# Язык

Вот пример файла:

struct Foo
{
    int a;
    int b;
    int c[b];
};

struct Bar
{
    Foo foo[3];
    int a;
    int b;
    int c[foo[2].a];
    short d[foo[2].c[1]];
};

data offset 10;

Типами данных могут быть: int, short, char, float, double, long, long long, unsigned int, unsigned short, unsigned char, unsigned long, unsigned long long, bool
Все типы данных могут быть массивами, но только одномерными.
Все типы данных могут быть структурами, но только одним уровнем вложенности.

В конце файла может быть указано смещение данных относительно начала файла. Если смещение не указано, то считается, что данные начинаются с 0.

Имя переменной может состоять из букв, цифр и знака подчеркивания. Имя переменной не может начинаться с цифры.
Имя структуры может состоять из букв, цифр и знака подчеркивания. Имя структуры не может начинаться с цифры.

Размер массива может быть указан в виде числа или в виде имени переменной. Если размер массива указан в виде имени переменной, то размер массива будет равен значению этой переменной. Можно использовать только переменные, которые были объявлены ранее. Переменные, которая используются для указания размера массива, должны быть числовыми. 
Если переменная, которая используется для указания размера массива, не число, то нужно выбрать её вложенное поле, которое является числом. Например, если есть структура Bar, которая содержит в себе поле-массив foo типа Foo, а Foo содержит поле a типа int, то размер массива можно указать так: foo[2].a

## Парсер

Чтобы описать выражения в файле, нужно использовать следующие сущности:
Структура - описывает выражения struct. Структура может содержать в себе поля. 
Программа - описывает программу. Программа содержит в себе структуры.
Тип - описывает тип данных. Тип может быть простым типом или структурой. 
Поле - описывает поля структуры. Поле может быть массивом. Поле имееет имя и тип. Если поле является массивом, то у него есть размер массива.
Доступ - описывает доступ к полю. Доступ это либо точка, либо квадратные скобки. Если доступ это точка, то он содержит имя поля. Если доступ это квадратные скобки, то он содержит выражение, которое должно вернуть число. Это число будет индексом массива.
